



个人技能：

熟悉HTML5/CSS3/JavaScript等Web开发技术，熟练掌握ES6开发；
了解主流JS框架如jQuery、Bootstrap.js、Vue.js、ElementUI等；
熟悉AJAX/JSON 技术和数据交换格式，和后端实现良好的交互；
掌握gulp、webpack等前端构建工具并熟练应用，具备前端工程化思想和组件化开发方式；
能够解决各种浏览器的兼容




项目名称:美食杰
项目介绍：美食杰是集菜谱、健康饮食知识、烹饪技巧、各地特色小吃、电子商务以及轻社交元素为一体的网络美食信息服务平台。主要分为手机端和PC端，里面主要包含了美食杰家常菜谱大全、伊特美食管家、食材组菜、健康时钟、吃出健康等。美食杰家常菜谱大全包含25万篇菜谱的美食菜谱，每篇菜谱都有详细的制作过程图片及文字说明。

项目架构：前端采用jQuery、react.js等框架，后台服务器采用express框架，数据库采用mysql，图片服务器采用腾讯COS，   反向代理

项目模块：图片存储模块、产品模块、用户模块、微信管理模块、公众号管理模块。图片存储模块是对图片数据的存储、查询。产品模块是对项目的美食产品信息进行增加、修改、查询。

在整个项目中我主要完成用户模块。在前端用户触发事件后会通过节点获得提交数据，然后通过ajax以用户模块post的形式向后台服务器提交数据，后台服务器接收到客户端请求后，会从body体里面取出数据，然后由控制器把数据转发到业务逻辑层，再由业务逻辑层向model层发出数据请求，model层接收到请求后，获得数据库数据，最终通过回调机制返回给控制器，再由response给客户端发货数据，前端通过回调机制获得服务器的返回数据后，在刷新整个视图。
在整个项目中还采用了懒加载、委托机制等优化前端，通过回调机制封装api。

